Repository: eGovFramework/egovframe-mobile-device-api
Catalog: ios/egovframework-hyb-ios-fileopenerapiguide/FileOpenerGuide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Hey, listen!
ko: 권한 사용 알림!

source: We need a couple things before you get started.
ko: 앱사용시 필요한 권한에 승인하여 주세요.

source: Close
ko: 닫기

source: Allowed (prettyDescription)
ko: %@ 허용

source: Denied (prettyDescription)
ko: %@ 거부

source: (prettyDescription) Disabled
ko: %@ 기능꺼짐

source: Enable (prettyDescription)
ko: %@ 가능

source: Allow (type)
ko: %@ 허용

source: Permission for (prettyDescription) was denied.
ko: %@ 권한이 이미 거부되어 있습니다.

source: Please enable access to (prettyDescription) in the Settings app
ko: 설정 앱에서 %@ 권한을 허용하여 주세요.

source: OK
ko: 닫기

source: Show me
ko: 설정하기

source: (prettyDescription) is currently disabled.
ko: %@ 기능이 꺼져 있습니다.

source: Please enable access to (prettyDescription) in Settings
ko: 설정 앱에서 %@ 기능을 활성화 해 주세요.

source: We use this to send you spam and love notes
ko: 앱 사용시 필요한 알림 메시지를 발송합니다.

source: We use this to track where you live
ko: 앱 사용시 필요한 위치정보를 수신하여 활용합니다.

source: We use this to drain your battery
ko: 배터리가 좀더 소모될수 있습니다.

source: We use this to steal your friends
ko: 이 앱에서 연락처에 접근하는 기능을 사용합니다.
